Repository: MarkZither/ScrewTurnWiki
Catalog: WebApplication/Properties/Messages.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Auto-update available
ja_jp: 自動更新が利用可能です
ko_kr: 자동업데이트 사용가능
zh_cn: 自动更新可用
zh_tw: 自動更新可用

# NAccountsDeleted
source: $ accounts deleted
ja_jp: $ アカウントが削除されました
ko_kr: $ 계정 삭제됨
zh_cn: 删除了 $ 个帐户
zh_tw: 刪除了 $ 個帳戶

source: No pages to migrate
ja_jp: 移動すべきページはありません
ko_kr: 마이그레이션 할 페이지 없음
zh_cn: 没有可迁移的页面
zh_tw: 沒有可遷移的頁面

source: No Providers to update
ja_jp: 更新すべきプロバイダーはありません
ko_kr: 업데이트할 프로바이더 없음
zh_cn: 没有可更新的提供者
zh_tw: 沒有可更新的提供者

# ProvidersUpdated
source: Providers updated, please restart the wiki (Admin Home tab)
ja_jp: プロバイダーは更新されました。wiki を再起動してください (管理ホーム タブ)
ko_kr: 프로바이더 업데이트됨, 위키를 재시작하세요 (관리자 홈 탭)
zh_cn: 提供者已更新，请重新启动维基（管理首页标签页）
zh_tw: 提供者已更新，請重新啟動維基（管理首頁標籤頁）

source: Bulk migration completed
ja_jp: 一括移動が完了しました
ko_kr: 대량 마이그레이션 완료
zh_cn: 批量迁移完成
zh_tw: 大量的遷移完成

# BulkMigrationCompletedWithErrors
source: Bulk migration completed with errors, check the log
ja_jp: 一括移動はエラー有りで完了しました。ログをチェックしてください。
ko_kr: 에러와 함께 대량 마이그레이션 완료, 로그를 확인하세요
zh_cn: 批量迁移完成，但遇到错误，请检查日志
zh_tw: 大量的遷移完成，但遇到錯誤，請檢查日誌

source: Bulk rebind completed
ja_jp: 一括再関連付けは完了しました
ko_kr: 대량 리바인드 완료
zh_cn: 批量重新绑定完成
zh_tw: 大量的重新綁定完成

# NoCategories
source: No Categories selected
ja_jp: カテゴリーは選択されていません
ko_kr: 선택된 분류 없음
zh_cn: 没有选中的分类
zh_tw: 沒有選中的分類

# NoPages
source: No Pages to rebind
ja_jp: リビルドすべきページはありません
ko_kr: 리바인드할 페이지 없음
zh_cn: 没有可重新绑定的页面
zh_tw: 沒有可重新綁定的頁面

source: Invalid file name
ja_jp: 無効なファイル名
ko_kr: 유효하지 않은 파일 이름
zh_cn: 文件名无效
zh_tw: 檔案名無效

source: Ordered List
ja_jp: 順序有りリスト
ko_kr: 정렬된 리스트
zh_cn: 有序列表
zh_tw: 有序列表

source: Unordered List
ja_jp: 順序無しリスト
ko_kr: 정렬되지 않은 목록
zh_cn: 无序列表
zh_tw: 無序列表

# NoBr
source: NoBR tag
ko_kr: NoBR 태그
zh_cn: NoBR 标签
zh_tw: NoBR 標籤

source: Link to this Section
ja_jp: このセクションへのリンク
zh_cn: 链接到此节
zh_tw: 鏈結到此節

source: Select and delete
ja_jp: 選択して削除
zh_cn: 选中并删除
zh_tw: 選中並刪除

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 에러
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: New version:
ja_jp: 新しいバージョン:
ko_kr: 새 버전:
zh_cn: 新版本：
zh_tw: 新版本：

source: Up-to-date
ja_jp: 最新
ko_kr: 최신
zh_cn: 最新
zh_tw: 最新

source: Could not migrate Page
ja_jp: ページを移動できませんでした
ko_kr: 페이지 마이그레이션을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法迁移页面
zh_tw: 無法遷移頁面

source: Discussions RSS
ja_jp: ディスカッション RSS
ko_kr: RSS 토론
zh_cn: 讨论区 RSS
zh_tw: 討論區 RSS

# RssForThisCategoryDiscussion
source: Update notifications for this Category's Discussions (RSS 2.0)
ja_jp: このカテゴリーのディスカッションの更新通知 (RSS 2.0)
ko_kr: 이 분류 토론 알림 업데이트 (RSS 2.0)
zh_cn: 本分类讨论的更新通知（RSS 2.0）
zh_tw: 本分類討論的更新通知（RSS 2.0）

# CodeEscaped
source: Escaped Block Code
ja_jp: エスケープされたブロック コード
ko_kr: 이스케이프된 블록 코드
zh_cn: 代码块
zh_tw: 代碼塊

# HR
source: Horizontal Ruler
ja_jp: 水平ルーラー
ko_kr: 수평 자
zh_cn: 水平线
zh_tw: 水平線

source: Snippets
ja_jp: スニペット
ko_kr: 스니퍼
zh_cn: 片段
zh_tw: 片段

# Symbols
source: Special Symbols
ja_jp: 特殊記号
ko_kr: 스페셜 심볼
zh_cn: 特殊符号
zh_tw: 特殊符號

source: Wrapper Box
ja_jp: 囲みボックス
ko_kr: 래퍼 박스
zh_cn: 框
zh_tw: 框

# UserTitle
source: User's Details
ja_jp: ユーザーの詳細
ko_kr: 사용자 상세
zh_cn: 用户详细资料
zh_tw: 使用者詳細資料

source: Could not save Display Name
ja_jp: 表示名を保存できませんでした
ko_kr: 표시이름 저장을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法保存显示名称
zh_tw: 無法保存顯示名稱

source: Display Name saved
ja_jp: 表示名は保存されました
ko_kr: 표시이름 저장됨
zh_cn: 显示名称已保存
zh_tw: 顯示名稱已保存

# UserDeletedMessage
source: ##USER## deleted a message on the discussion of ##PAGE##.
ja_jp: ##USER## は ##PAGE## ページのディスカッションに存在するメッセージを削除しました。
ko_kr: ##USER## ##PAGE## 토론에 메세지 삭제.
zh_cn: ##USER## 在页面 ##PAGE## 的讨论区删除了一条消息。
zh_tw: ##USER## 在頁面 ##PAGE## 的討論區刪除了一條消息。

# UserDeletedPage
source: ##USER## deleted the page ##PAGE##.
ja_jp: ##USER## は ##PAGE## ページを削除しました。
ko_kr: ##USER## ##PAGE## 삭제.
zh_cn: ##USER## 删除了页面 ##PAGE##。
zh_tw: ##USER## 刪除了頁面 ##PAGE##。

# UserEditedMessage
source: ##USER## edited a message on the discussion of ##PAGE##.
ja_jp: ##USER## は ##PAGE## ページのディスカッションに存在するメッセージを編集しました。
ko_kr: ##USER## ##PAGE## 토론에 메세지 편집.
zh_cn: ##USER## 在页面 ##PAGE## 的讨论区编辑了一条消息。
zh_tw: ##USER## 在頁面 ##PAGE## 的討論區編輯了一條消息。

# UserPostedMessage
source: ##USER## posted a message on the discussion of ##PAGE##.
ja_jp: ##USER## は ##PAGE## ページのディスカッションにメッセージを投稿しました。
ko_kr: ##USER## ##PAGE## 토론에 메세지 포스트.
zh_cn: ##USER## 在页面 ##PAGE## 的讨论区发布了一条消息。
zh_tw: ##USER## 在頁面 ##PAGE## 的討論區發佈了一條消息。

# UserRenamedPage
source: ##USER## renamed the page ##PAGE##.
ja_jp: ##USER## は ##PAGE## ページの名前を変更しました。
ko_kr: ##USER## ##PAGE## 이름바꾸기.
zh_cn: ##USER## 重命名了页面 ##PAGE##。
zh_tw: ##USER## 重命名了頁面 ##PAGE##。

# UserRolledBackPage
source: ##USER## rolled back the page ##PAGE##.
ja_jp: ##USER## は##PAGE## ページをロールバックしました。
ko_kr: ##USER## ##PAGE## 롤백.
zh_cn: ##USER## 回滚了页面 ##PAGE##。
zh_tw: ##USER## 回滾了頁面 ##PAGE##。

# UserUpdatedPage
source: ##USER## updated the page ##PAGE##.
ja_jp: ##USER## は##PAGE## ページを更新しました。
ko_kr: ##USER## ##PAGE## 업데이트.
zh_cn: ##USER## 更新了页面 ##PAGE##。
zh_tw: ##USER## 更新了頁面 ##PAGE##。

source: Create this Page
ja_jp: ページを作成
ko_kr: 이 페이지 생성
zh_cn: 创建此页
zh_tw: 建立此頁

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Select your language
ja_jp: 言語を選んでください
zh_cn: 选择您的语言
zh_tw: 選擇您的語言

source: Preferences saved
ja_jp: プレファレンスは保存された
ko_kr: 선호도 저장됨
zh_cn: 偏好已保存
zh_tw: 偏好已保存

source: Go to your Profile
ja_jp: プロファイル ページへ移動する
ko_kr: 사용자 프로파일로 가기
zh_cn: 转到用户概要
zh_tw: 轉到使用者概要

source: Guest
ja_jp: ゲスト
ko_kr: 게스트
zh_cn: 访客
zh_tw: 訪客

source: Could not rename Namespace
ja_jp: ネームスペースを名前変更できませんでした
ko_kr: 네임스페이스 이름바꾸기를 할 수 없습니다
zh_cn: 无法重命名命名空间
zh_tw: 無法重命名命名空間

source: Namespace renamed
ja_jp: ネームスペースは名前変更されました
ko_kr: 네임스페이스 이름 변경됨
zh_cn: 命名空间已重命名
zh_tw: 命名空間已重命名

source: Select template...
ja_jp: テンプレートを選択する...
zh_cn: 选择模板...
zh_tw: 選擇範本...

# Action_Man_Snips_Temps
source: Manage Snippets and Templates
ja_jp: スニペットとテンプレートを管理する
ko_kr: 스니퍼와 템플릿 관리
zh_cn: 管理摘录和模板
zh_tw: 管理摘錄和範本

source: Could not create Template
ja_jp: テンプレートを作成できませんでした
ko_kr: 템플릿 생성을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法创建模板
zh_tw: 無法建立範本

source: Could not delete template
ja_jp: テンプレートを削除できませんでした
ko_kr: 템플릿 삭제를 할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除模板
zh_tw: 無法刪除範本

source: Could not save Template
ja_jp: テンプレートを保存できませんでした
ko_kr: 템플릿 저장을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法保存模板
zh_tw: 無法保存範本

source: Snippet
ja_jp: スニペット
ko_kr: 스니퍼
zh_cn: 片段
zh_tw: 片段

source: Template
ja_jp: テンプレート
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板
zh_tw: 範本

source: Template created
ja_jp: テンプレートが作成されました
ko_kr: 템플릿 생성됨
zh_cn: 模板已创建
zh_tw: 範本已建立

source: Template deleted
ja_jp: テンプレートが削除されました
ko_kr: 템플릿 삭제됨
zh_cn: 模板已删除
zh_tw: 範本已刪除

source: Template saved
ja_jp: テンプレートが保存されました
ko_kr: 템플릿 저장됨
zh_cn: 模板已保存
zh_tw: 範本已保存

source: Created by
ja_jp: 作成者
ko_kr: 생성자
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

source: Created on
ja_jp: 作成日
ko_kr: 생성일
zh_cn: 创建于
zh_tw: 建立於

source: Modified by
ja_jp: 更新者
ko_kr: 수정자
zh_cn: 修改者
zh_tw: 修改者

source: Modified on
ja_jp: 更新日
ko_kr: 수정일
zh_cn: 修改于
zh_tw: 修改於

# AMessageWasSentCheckInbox
source: A message was sent to your email address, please check your inbox.
ja_jp: メッセージはあなたのメール アドレス宛てに送信されました。受信トレイを確認してください。
ko_kr: 메세지는 메일로 전송됩니다, 받은 편지함을 확인하세요.
zh_cn: 一条消息已发送到您的电子邮件地址，请检查您的收件箱。
zh_tw: 一條消息已發送到您的電子郵件位址，請檢查您的收件箱。

# NewPasswordSavedPleaseLogin
source: New password saved, please <a href="Login.aspx" title="Login">Login</a>
ja_jp: 新しいパスワードが保存されました。<a href="Login.aspx" title="ログイン">ログイン</a> してください。
ko_kr: 새 비밀번호가 저장되었습니다, <a href="Login.aspx" title="Login">로그인</a>하세요
zh_cn: 新密码已保存，请<a href="Login.aspx" title="Login">登录</a>
zh_tw: 新密碼已保存，請<a href="Login.aspx" title="Login">登入</a>

source: Reset Password
ja_jp: パスワードをリセットする
ko_kr: 비밀번호 리셋
zh_cn: 重置密码
zh_tw: 重置密碼

# AMessageHasBeenDeletedBy
source: A message with subject "##SUBJECT##" has been deleted by
ja_jp: "##SUBJECT##" というタイトルのメッセージは削除されました。
ko_kr: 제목 "##SUBJECT##" 삭제됨
zh_cn: 一条标题为 "##SUBJECT##" 的消息已删除，删除者为
zh_tw: 一條標題為 "##SUBJECT##" 的消息已刪除，刪除者為

# AMessageHasBeenEditedBy
source: A message with subject "##SUBJECT##" has been edited by
ja_jp: "##SUBJECT##" というタイトルのメッセージは編集されました。
zh_cn: 一条标题为 "##SUBJECT##" 的消息已编辑，编辑者为
zh_tw: 一條標題為 "##SUBJECT##" 的消息已編輯，編輯者為

# AMessageHasBeenPostedBy
source: A message with subject "##SUBJECT##" has been posted by
ja_jp: "##SUBJECT##" というタイトルのメッセージが投稿されました。
zh_cn: 一条标题为 "##SUBJECT##" 的消息已发布，发布者为
zh_tw: 一條標題為 "##SUBJECT##" 的消息已發佈，發佈者為

source: Discussion
ja_jp: ディスカッション
ko_kr: 토론
zh_cn: 讨论
zh_tw: 討論

source: Discussion Updates
ja_jp: ディスカッションの更新
ko_kr: 토론 업데이트
zh_cn: 讨论更新
zh_tw: 討論更新

source: Recent Discussion Updates
ja_jp: 最近のディスカッションの更新
zh_cn: 最近讨论更新
zh_tw: 最近討論更新

source: Approve/Reject Draft
ja_jp: ドラフトの承認/否認
ko_kr: 승인/거절 드래프트
zh_cn: 认可/否决草稿
zh_tw: 認可/否決草稿

# Action_Man_1Disc
source: Manage Page discussion
ja_jp: ディスカッションを管理する
ko_kr: 페이지 토론 관리
zh_cn: 管理页面讨论
zh_tw: 管理頁面討論

# Action_Pst_1Disc
source: Post messages in Page discussion
ja_jp: ページ ディスカッションにメッセージを投稿する
ko_kr: 페이지 토론에 메세지 포스트
zh_cn: 在页面讨论区发布消息
zh_tw: 在頁面討論區發佈消息

# Action_Rd_1Disc
source: Read Page discussion
ja_jp: ページ ディスカッションを読む
zh_cn: 阅读页面讨论
zh_tw: 閱讀頁面討論

# Action_Man_Perms
source: Manage Permissions
ja_jp: パーミッションを管理する
ko_kr: 권한 관리
zh_cn: 管理权限
zh_tw: 管理許可權

# NotificationsStatusSaved
source: Notification status saved
ja_jp: 通知ステータスは保存されました
ko_kr: 알림 상태 저장됨
zh_cn: 提醒状态已保存
zh_tw: 提醒狀態已保存

# NoConfigurationRequired
source: No configuration is required for this provider
ja_jp: このプロバイダーには設定は不要です
ko_kr: 프로바이더에 필요한 설정 없음
zh_cn: 此提供者不需要配置
zh_tw: 此提供者不需要配置

# DataMigrated
source: Data migrated, please recycle the web application
ja_jp: データは移動されました。Web アプリケーションをリサイクルしてください。
ko_kr: 데이터 마이그레이션 됨, 웹어플리케이션을 재시작해주세요
zh_cn: 数据已迁移，请回收 Web 应用程序
zh_tw: 資料已遷移，請回收 Web 應用程式

source: DLL already exists
ja_jp: DLL はすでに存在します
ko_kr: DLL 이 이미 존재합니다
zh_cn: DLL 已存在
zh_tw: DLL 已存在

source: Loaded ### Providers
ja_jp: 読み込まれた ### プロバイダー
ko_kr: ### Providers 로드됨
zh_cn: 载入了 ### 个提供者
zh_tw: 載入了 ### 個提供者

source: Void or invalid file
ja_jp: 空もしくは無効なファイル
ko_kr: Void 또는 유효하지않은 파일
zh_cn: 无效文件
zh_tw: 無效檔

source: Could not delete DLL
ja_jp: DLL を削除できませんでした
ko_kr: DLL 삭제를 할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除 DLL
zh_tw: 無法刪除 DLL

source: DLL deleted
ja_jp: DLL は削除されました
ko_kr: DLL 삭제됨
zh_cn: DLL 已删除
zh_tw: DLL 已刪除

source: Default Providers saved
ja_jp: デフォルト プロバイダーは保存されました
ko_kr: 기본 프로바이더 저장됨
zh_cn: 默认提供者已保存
zh_tw: 默認提供者已保存

# ProviderRejectedConfiguration
source: The Provider rejected the Configuration data
ja_jp: プロバイダーは構成データを拒否しました
ko_kr: 프로바이더가 설정 데이터에서 거부됨
zh_cn: 提供者拒绝了配置数据
zh_tw: 提供者拒絕了配置資料

# CouldNotCreateNavPath
source: Could not create Navigation Path
ja_jp: ナビゲーション パスを作成できませんでした
ko_kr: 네이게이션 경로 생성을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法创建导航路径
zh_tw: 無法建立瀏覽路徑

# CouldNotDeleteNavPath
source: Could not delete Navigation Path
ja_jp: ナビゲーション パスを削除できませんでした
ko_kr: 네비게이션 경로 삭제를 할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除导航路径
zh_tw: 無法刪除瀏覽路徑

# CouldNotSaveNavPath
source: Could not save Navigation Path
ja_jp: ナビゲーション パスを保存できませんでした
ko_kr: 네비게이션 경로 저장을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法保存导航路径
zh_tw: 無法保存瀏覽路徑

# NavPathCreated
source: Navigation Path created
ja_jp: ナビゲーション パスは作成されました
ko_kr: 네비게이션 경로가 생성됨
zh_cn: 导航路径已创建
zh_tw: 瀏覽路徑已建立

# TheNavPathMustContain
source: The Navigation Path must contain at least one Page
ja_jp: ナビゲーション パスは少なくとも 1 ページを含んでいなければなりません
ko_kr: 네비게이션 경로는 적어도 한페이지를 포함해야합니다
zh_cn: 导航路径必须至少包含一个页面
zh_tw: 瀏覽路徑必須至少包含一個頁面

source: none
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# ClickToEnableEmailNotifications
source: Click to enable email notifications for this page
ja_jp: このページのメール通知を有効にするにはクリック
ko_kr: 이 페이지의 이메일알림을 활성화하려면 클릭하세요
zh_cn: 点击启用本页的邮件提醒
zh_tw: 點擊啟用本頁的郵件提醒

# EmailNotificationsAreActive
source: Email notifications are active for this page - click to disable
ja_jp: このページに関するメール通知は有効です。無効にするにはクリックしてください。
ko_kr: 이 페이지의 이메일알림이 활성화되어있습니다 - 비활성화 클릭
zh_cn: 本页的电子邮件通知已启动 - 点击禁用
zh_tw: 本頁的電子郵件通知已啟動 - 點擊禁用

source: Could not approve draft
ja_jp: ドラフトを承認できなかった
ko_kr: 드래프트 승인을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法认可草稿
zh_tw: 無法認可草稿

# DraftApproved
source: Draft approved and saved
ja_jp: ドラフトは承認されて保存されました
ko_kr: 드래프트 승인후 저장됨
zh_cn: 草稿已认可并保存
zh_tw: 草稿已認可並保存

# DraftRejected
source: Draft rejected and discarded
ja_jp: ドラフトは否認されて破棄されました
ko_kr: 드래프트 거절후 취소됨
zh_cn: 草稿已否决并舍弃
zh_tw: 草稿已否決並捨棄

source: Draft
ja_jp: 下書き
ko_kr: 드래프트
zh_cn: 草稿
zh_tw: 草稿

source: view changes
ja_jp: ビュー変更
ko_kr: 변경내용 보기
zh_cn: 查看更改
zh_tw: 查看更改

# DiffingPageTitle
source: Diffing <i>##PAGETITLE##</i>, at revisions <i>##REV1##</i> and <i>##REV2##</i>
ja_jp: <i>##PAGETITLE##</i>, リビジョン <i>##REV1##</i> と <i>##REV2##</i> の間で異なる。
ko_kr: <i>##PAGETITLE##</i> 리비전에서 <i>##REV1##</i> 과 <i>##REV2##</i> 의 차이
zh_cn: 比较 <i>##PAGETITLE##</i>，修订版 <i>##REV1##</i> 和 <i>##REV2##</i>
zh_tw: 比較 <i>##PAGETITLE##</i>，修訂版 <i>##REV1##</i> 和 <i>##REV2##</i>

source: Could not create Snippet
ja_jp: スニペットを作成できませんでした
ko_kr: 스니퍼 생성을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法创建片段
zh_tw: 無法建立片段

source: Could not delete Snippet
ja_jp: スニペットを削除できませんでした
ko_kr: 스니퍼 삭제를 할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除片段
zh_tw: 無法刪除片段

source: Could not save Snippet
ja_jp: スニペットを保存できませんでした
ko_kr: 스니퍼 저장을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法保存片段
zh_tw: 無法保存片段

source: Snippet created
ja_jp: スニペットが作成されました
ko_kr: 스니퍼 생성
zh_cn: 片段已创建
zh_tw: 片段已建立

# Parameters
source: Params
ja_jp: パラメーター
ko_kr: 파라미터
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

source: Could not delete Category
ja_jp: カテゴリーを削除できませんでした
ko_kr: 분류 삭제를 할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除分类
zh_tw: 無法刪除分類

source: Could not merge Categories
ja_jp: カテゴリーをマージできませんでした
ko_kr: 분류 병합을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法合并分类
zh_tw: 無法合併分類

source: Category created
ja_jp: カテゴリーが作成されました
ko_kr: 분류 생성됨
zh_cn: 分类已创建
zh_tw: 分類已建立

source: Could not rename Category
ja_jp: カテゴリーを名前変更できませんでした
ko_kr: 분류 이름바꾸기를 할 수 없습니다
zh_cn: 无法重命名分类
zh_tw: 無法重命名分類

source: Category already exists
ja_jp: カテゴリーはすでに存在します
ko_kr: 분류가 이미 존재합니다
zh_cn: 分类已存在
zh_tw: 分類已存在

source: Could not create Category
ja_jp: カテゴリーは作成できませんでした
ko_kr: 분류 생성을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法创建分类
zh_tw: 無法建立分類

source: Go to Category
ja_jp: カテゴリーへ
zh_cn: 转到分类
zh_tw: 轉到分類

source: Rollback
ja_jp: ロールバック
ko_kr: 롤백
zh_cn: 回滚
zh_tw: 退回

# RollbackThisPage
source: Rollback this Page to the previous version
ja_jp: 前のバージョンにロールバックする
ko_kr: 이전 버전으로 이페이지 롤백
zh_cn: 回滚本页至之前版本
zh_tw: 退回本頁至之前版本

source: Administrate
ja_jp: 管理
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: Administrate this Page
ja_jp: このページを管理する
ko_kr: 이 페이지 관리
zh_cn: 管理本页
zh_tw: 管理本頁

source: Permissions
ja_jp: パーミッション
zh_cn: 权限
zh_tw: 許可權

source: Set permissions for this Page
ja_jp: このページのパーミッションを設定
ko_kr: 이 페이지 권한 설정
zh_cn: 为本页设置权限
zh_tw: 為本頁設置許可權

source: Admin
ja_jp: 管理
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

# AdminTools
source: Administration Tools
ja_jp: 管理ツール
ko_kr: 관리 도구
zh_cn: 管理工具
zh_tw: 管理工具

# ViewPageHistory
source: View Page edit history
ja_jp: ページ編集履歴を見る
ko_kr: 페이지 편집 히스토리 보기
zh_cn: 查看页面编辑历史
zh_tw: 查看頁面編輯歷史

# Action_Man_Disc
source: Manage Page discussions
ja_jp: ディスカッションを管理する
ko_kr: 페이지 토론 관리
zh_cn: 管理页面讨论
zh_tw: 管理頁面討論

# Action_Pst_Disc
source: Post messages in Page discussions
ja_jp: ページ ディスカッションにメッセージを投稿する
ko_kr: 페이지 토론에 메세지 포스트
zh_cn: 在页面讨论区发布消息
zh_tw: 在頁面討論區發佈消息

# Action_Rd_Disc
source: Read Page discussions
ja_jp: ページ ディスカッションを読む
zh_cn: 阅读页面讨论
zh_tw: 閱讀頁面討論

source: Could not delete Page
ja_jp: ページを削除できませんでした
ko_kr: 페이지 삭제를 할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除页面
zh_tw: 無法刪除頁面

source: All Messages deleted
ja_jp: すべてのメッセージは削除されました
ko_kr: 모든 메세지 삭제
zh_cn: 所有消息已删除
zh_tw: 所有消息已刪除

source: Could not delete one or more Messages
ja_jp: 一つあるいはそれ以上のメッセージを削除できませんでした
zh_cn: 无法删除一条或多条信息
zh_tw: 無法刪除一條或多條資訊

source: Could not delete Page backups
ja_jp: ページ バックアップを削除できませんでした
ko_kr: 페이지 백업 삭제를 할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除页面备份
zh_tw: 無法刪除頁面備份

source: Could not rollback Page
ja_jp: ページをロールバックできませんでした
ko_kr: 페이지 롤백을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法回滚页面
zh_tw: 無法退回頁面

source: Page rolled back
ja_jp: ページはロールバックされました
ko_kr: 페이지 롤백
zh_cn: 页面已回滚
zh_tw: 頁面已退回

source: Could not rename Page
ja_jp: ページを名前変更できませんでした
ko_kr: 페이지 이름바꾸기를 할 수 없습니다
zh_cn: 无法重命名页面
zh_tw: 無法重命名頁面

# PageRenamedCouldNotSetShadowPageContent
source: Page renamed, but could not set the content for the shadow Page
ja_jp: ページは名前変更されましたがシャドー ページ コンテンツは設定できませんでした
ko_kr: 페이지 이름을 바꿨지만 새도우 페이지의 컨텐츠 설정을 생성할 수 없습니다
zh_cn: 页面已重命名，但无法为影子页面设定内容
zh_tw: 頁面已重命名，但無法為影子頁面設定內容

source: Go to Page History
ja_jp: ページの履歴へ
ko_kr: 페이지 히스토리로 가기
zh_cn: 转到页面历史
zh_tw: 轉到頁面歷史

source: Go to Page Discussion
ja_jp: ページ ディスカッションへ
ko_kr: 페이지 토론으로 가기
zh_cn: 转到页面讨论
zh_tw: 轉到頁面討論

source: Go to Page
ja_jp: ページへ
ko_kr: 페이지로 가기
zh_cn: 转到页面
zh_tw: 轉到頁面

source: Could not delete permissions
ja_jp: パーミッションを削除できませんでした
ko_kr: 페이지 권한 삭제를 할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除权限
zh_tw: 無法刪除許可權

# GroupCreatedCouldNotStorePermissions
source: Group created, but could not store permissions
ja_jp: グループが作成されましたが、パーミッションは保存できませんでした。
ko_kr: 그룹이 생성되었지만 권한을 저장할 수 없었습니다
zh_cn: 组已创建，但无法存储权限
zh_tw: 組已建立，但無法存儲許可權

# GroupSavedCouldNotDeleteOldPermissions
source: Group saved, but could not delete old permissions
ja_jp: グループが保存されましたが、古いパーミッションは削除できませんでした。
ko_kr: 그룹이 저장되었지만 예전권한을 삭제할 수 없었습니다
zh_cn: 组已保存，但无法删除旧权限
zh_tw: 組已保存，但無法刪除舊許可權

# GroupSavedCouldNotStoreNewPermissions
source: Group saved, but could not store new permissions
ja_jp: グループは保存されましたが、新しいパーミッションは保存できませんでした。
ko_kr: 그룹이 저장되었지만 새 권한 저장을 할 수 없었습니다
zh_cn: 组已保存，但无法存储新权限
zh_tw: 組已保存，但無法儲存新許可權

# PermissionsDeletedCouldNotDeleteGroup
source: Permissions deleted, but could not delete Group
ja_jp: パーミッションは削除されましたがグループは削除できませんでした
ko_kr: 권한이 삭제되었지만 그룹을 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 权限已删除，但无法删除组
zh_tw: 許可權已刪除，但無法刪除組

# CouldNotSetNamespaceDefaultPage
source: Could not set the Default Page for the Namespace
ja_jp: ネームスペースのデフォルト ページを設定できませんでした
ko_kr: 네임스페이스 기본페이지 설정을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法为此命名空间设置默认页面
zh_tw: 無法為此命名空間設置默認頁面

# CouldNotSetNamespaceTheme
source: Could not set the Theme for the Namespace
ja_jp: ネームスペースのテーマを設定できませんでした
ko_kr: 네임스페이스 테마설정을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法为此命名空间设置主题
zh_tw: 無法為此命名空間設置主題

# NamespaceCreatedCouldNotSetDefaultPage
source: Namespace created, but could not set its default Page
ja_jp: ネームスペースが作成されましたがデフォルト ページは設定できませんでした。
ko_kr: 네임스페이스가 생성되었지만 기본페이지로 설정할 수 없습니다
zh_cn: 命名空间已创建，但无法设置默认页面
zh_tw: 命名空間已建立，但無法設置默認頁面

# NamespaceCreatedCouldNotSetTheme
source: Namespace saved, but could not set its Theme
ja_jp: ネームスペースは保存されましたが、テーマは設定できませんでした。
ko_kr: 네임스페이스가 저장되었지만 테마를 설정할 수 없습니다
zh_cn: 命名空间已保存，但无法设置主题
zh_tw: 命名空間已保存，但無法設置主題

# NamespaceCreatedCouldNotStoreDefaultPageContent
source: Namespace created, but could not store the default Page content
ja_jp: ネームスペースが作成されましたがデフォルト ページは設定できませんでした。
ko_kr: 네임스페이스가 생성되었지만 기본페이지 컨텐츠를 저장할 수 없습니다
zh_cn: 命名空间已创建，但无法存储默认页面内容
zh_tw: 命名空間已建立，但無法存儲默認頁面內容

# UserCreatedCouldNotStoreGroupMembership
source: User created, but could not store Group membership
ja_jp: ユーザーが作成されましたが、グループ メンバーシップは保存できませんでした。
ko_kr: 사용자가 생성되었지만 그룹멤버쉽을 저장할 수 없었습니다
zh_cn: 用户已创建，但无法存储组身份
zh_tw: 使用者已建立，但無法儲存群組身份

# UserCreatedCouldNotStorePermissions
source: User created, but could not store Permissions
ja_jp: ユーザーが作成されましたが、パーミッションは保存できませんでした。
ko_kr: 사용자가 생성되었지만 권한을 저장할 수 없었습니다
zh_cn: 用户已创建，但无法存储组权限
zh_tw: 使用者已建立，但無法儲存群組許可權

# UserUpdatedCouldNotDeleteOldPermissions
source: User updated, but could not delete old Permissions
ja_jp: ユーザーは更新されましたが、古いパーミッションは削除できませんでした。
ko_kr: 사용자가 업데이트 되었지만, 예전 권한을 지울 수 없었습니다
zh_cn: 用户已更新，但无法删除旧权限
zh_tw: 使用者已更新，但無法刪除舊許可權

# UserUpdatedCouldNotStoreGroupMembership
source: User updated, but could not store Group membership
ja_jp: ユーザーは更新されまし方、グループ メンバーシップは保存できませんでした
ko_kr: 사용자가 업데이트 되었지만, 그룹 멤버쉽을 저장할 수 없었습니다
zh_cn: 用户已更新，但无法存储组身份
zh_tw: 使用者已更新，但無法儲存群組身份

# UserUpdatedCouldNotStoreNewPermissions
source: User updated, but could not store new Permissions
ja_jp: ユーザーは更新されまし方、新しいパーミッションは保存できませんでした
zh_cn: 用户已更新，但无法存储新权限
zh_tw: 使用者已更新，但無法存儲新許可權

# PermissionsAndGroupMembershipDeletedCouldNotDeleteUser
source: Permissions and Group membership deleted, but could not delete User
ja_jp: パーミッションとグループ メンバーシップは削除されましたがユーザーは削除できませんでした
ko_kr: 권한과 그룹이 삭제되었지만 사용자을 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 权限及组身份已删除，但无法删除用户
zh_tw: 許可權及組身份已刪除，但無法刪除使用者

# PermissionsDeletedCouldNotDeleteUser
source: Permissions deleted, but could not delete User
ja_jp: パーミッションは削除されましたがユーザーは削除できませんでした
ko_kr: 권한이 삭제되었지만 사용자을 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 权限已删除，但无法删除用户
zh_tw: 許可權已刪除，但無法刪除使用者

source: Could not delete Namespace
ja_jp: ネームスペースを削除できませんでした
ko_kr: 네임스페이스 삭제를 할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除命名空间
zh_tw: 無法刪除命名空間

source: Namespace deleted
ja_jp: ネームスペースは削除されました
ko_kr: 네임스페이스 삭제됨
zh_cn: 命名空间已删除
zh_tw: 命名空間已刪除

source: Namespace saved
ja_jp: ネームスペースは保存されました
ko_kr: 네임스페이스 저장됨
zh_cn: 命名空间已保存
zh_tw: 命名空間已保存

source: Could not store permissions
ja_jp: パーミッションを保存できませんでした
zh_cn: 无法存储权限
zh_tw: 無法存儲許可權

source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

# GoToMainPage
source: Go to the Main Page
ja_jp: メイン ページへ
zh_cn: 转到首页
zh_tw: 轉到首頁

# Action_Crt_Dirs
source: Create Directories
ja_jp: ディレクトリーの作成
ko_kr: 디렉토리 생성
zh_cn: 创建目录
zh_tw: 建立目錄

# Action_Crt_Pg
source: Create Pages
ja_jp: ページの作成
ko_kr: 페이지 생성
zh_cn: 创建页面
zh_tw: 建立頁面

# Action_Del_1Attn
source: Delete Attachments
ja_jp: 添付ファイルの削除
ko_kr: 첨부파일 삭제
zh_cn: 删除附件
zh_tw: 刪除附件

# Action_Del_Attn
source: Delete Attachments
ja_jp: 添付ファイルの削除
ko_kr: 첨부파일 삭제
zh_cn: 删除附件
zh_tw: 刪除附件

# Action_Del_Dirs
source: Delete Directories
ja_jp: ディレクトリーの削除
ko_kr: 디렉토리 삭제
zh_cn: 删除目录
zh_tw: 刪除目錄

# Action_Del_Files
source: Delete Files
ja_jp: ファイルの削除
ko_kr: 파일 삭제
zh_cn: 删除文件
zh_tw: 刪除檔

# Action_Del_Pg
source: Delete Pages
ja_jp: ページの削除
ko_kr: 페이지 삭제
zh_cn: 删除页面
zh_tw: 刪除頁面

# Action_Down_1Attn
source: Download Attachments
ja_jp: 添付ファイルを削除
ko_kr: 첨부파일 다운로드
zh_cn: 下载附件
zh_tw: 下載附件

# Action_Down_Attn
source: Download Attachments
ja_jp: 添付ファイルを削除
ko_kr: 첨부파일 다운로드
zh_cn: 下载附件
zh_tw: 下載附件

# Action_Down_Files
source: Download Files
ja_jp: ファイルをダウンロード
ko_kr: 다운로드 파일
zh_cn: 下载文件
zh_tw: 下載文件

# Action_FullControl
source: Full Control
ja_jp: フル コントロール
ko_kr: 전체 컨트롤
zh_cn: 完全控制
zh_tw: 完全控制

# Action_List
source: List Contents
ja_jp: コンテンツを一覧する
ko_kr: 컨텐츠 목록
zh_cn: 列出内容
zh_tw: 列出內容

# Action_Man_1Cat
source: Manage Categories
ja_jp: カテゴリーを管理する
ko_kr: 분류 관리
zh_cn: 管理分类
zh_tw: 管理分類

# Action_Man_1Pg
source: Manage Page
ja_jp: ページを管理する
ko_kr: 페이지 관리
zh_cn: 管理页面
zh_tw: 管理頁面

# Action_Man_Acc
source: Manage User Accounts
ja_jp: ユーザー アカウントを管理する
zh_cn: 管理用户帐户
zh_tw: 管理使用者帳戶

# Action_Man_Cat
source: Manage Categories
ja_jp: カテゴリーを管理する
zh_cn: 管理分类
zh_tw: 管理分類

# Action_Man_Conf
source: Manage Configuration
ja_jp: 設定を管理する
ko_kr: 설정 관리
zh_cn: 管理配置
zh_tw: 管理配置

# Action_Man_Files
source: Manage Files and Directories
ja_jp: ファイルとディレクトリーを管理する
ko_kr: 파일과 디렉토리 관리
zh_cn: 管理文件和目录
zh_tw: 管理檔和目錄

# Action_Man_Grp
source: Manage User Groups
ja_jp: ユーザー グループを管理する
ko_kr: 사용자 계정 관리
zh_cn: 管理用户组
zh_tw: 管理使用者群組

# Action_Man_MetaFiles
source: Manage Meta-Files
ja_jp: メタファイルの管理
ko_kr: 메타파일 관리
zh_cn: 管理元文件
zh_tw: 管理元文件

# Action_Man_NavPath
source: Manage Navigation Paths
ja_jp: ナビゲーション パスを管理する
ko_kr: 네비게이션 경로 관리
zh_cn: 管理导航路径
zh_tw: 管理瀏覽路徑

# Action_Man_Ns
source: Manage Namespaces
ja_jp: ネームスペースを管理する
ko_kr: 네임스페이스 관리
zh_cn: 管理命名空间
zh_tw: 管理命名空間

# Action_Man_Pg
source: Manage Pages
ja_jp: ページを管理する
ko_kr: 페이지 관리
zh_cn: 管理页面
zh_tw: 管理頁面

# Action_Man_PgCat
source: Manage Pages and Categories
ja_jp: ページとカテゴリーを管理する
ko_kr: 페이지와 분류 관리
zh_cn: 管理页面和分类
zh_tw: 管理頁面和分類

# Action_Man_Prov
source: Manage Providers
ja_jp: プロバイダーを管理する
ko_kr: 프로바이더 관리
zh_cn: 管理提供者
zh_tw: 管理提供者

# Action_Mod_1Pg
source: Modify Page
ja_jp: ページを修正する
ko_kr: 페이지 수정
zh_cn: 修改页面
zh_tw: 修改頁面

# Action_Mod_Pg
source: Modify Pages
ja_jp: ページを修正する
ko_kr: 페이지 수정
zh_cn: 修改页面
zh_tw: 修改頁面

# Action_Rd_1Pg
source: Read Page
ja_jp: ページを読む
zh_cn: 阅读页面
zh_tw: 閱讀頁面

# Action_Rd_Pg
source: Read Pages
ja_jp: ページを読む
zh_cn: 阅读页面
zh_tw: 閱讀頁面

# Action_Up_1Attn
source: Upload Attachments
ja_jp: 添付ファイルをアップロード
ko_kr: 첨부파일 업로드
zh_cn: 上传附件
zh_tw: 上傳附件

# Action_Up_Attn
source: Upload Attachments
ja_jp: 添付ファイルをアップロード
ko_kr: 첨부파일 업로드
zh_cn: 上传附件
zh_tw: 上傳附件

# Action_Up_Files
source: Upload Files
ja_jp: ファイルをアップロード
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳文件

source: Could not create Group
ja_jp: グループは作成できませんでした
ko_kr: 그룹 생성을 할 수 없습니다
zh_cn: 无法创建组
zh_tw: 無法建立組

source: Could not update group
ja_jp: グループを更新できませんでした
ko_kr: 그룹 업데이트를 할 수 없습니다
zh_cn: 无法更新组
zh_tw: 無法更新組

source: Group created
ja_jp: グループは作成されました
ko_kr: 그룹 생성됨
zh_cn: 组已创建
zh_tw: 組已建立

source: Group deleted
ja_jp: グループは削除されました
ko_kr: 그룹 삭제됨
zh_cn: 组已删除
zh_tw: 組已刪除

source: Group updated
ja_jp: グループは更新されました
ko_kr: 그룹 업데이트됨
zh_cn: 组已更新
zh_tw: 組已更新
